Mi nombre es Ed Warren
Aquí con mi esposa Lorraine y Victoria Granger
Es el 20 de abril de 1964
Victoria, ¿cuándo notaste por primera vez
estos sucesos sobrenaturales?
Lo siento, no sé cómo hacer esto
¿Por qué no empiezas desde principio?
Mi padre pensó que algo lo estaba siguiendo
algo que no podía ver
cerraba las puertas por la noche y a la mañana siguiente
Estaban abiertas
Entonces comenzó a escuchar
voces
No le creí
Él estaba envejeciendo, ¿sabes?
Pero luego entré un día y
Lo encontré
ah mi dios
Estaba tan tranquilo aquí después de que se había ido
Pero entonces algo cambió
Podía sentirlo
esta sensación realmente fuerte como
como si me estuvieran vigilando
Hay algo ahí
Y cuando estoy aquí sola
es muy tranquilo
Me llama
Trastero
um
No sé que no tengo un buen presentimiento sobre esto.
Ed, Puedo hacer esto
Mi nombre es Lorraine Warren
Estoy aquí para ayudar
Puedo
Siente tu espíritu
Tu miedo
Hay algo más
¿Qué eres?
Lorraine
Lorraine, ¿qué pasó?
el bebé
El hospital está a 10 minutos
- ¿Qué fue eso?
- No lo sé
Algo no esta bien en la habitación
en el espejo
Ethan.
¿Cuándo tendría que nacer?
En mayo, se adelanto.
Preparen el quirofano, tenemos un posible desprendimiento
Esta bien.
señor, tienes que quedarse aquí
Necesitamos sacar al bebé. Debes pujar.
- Ella está perdiendo sangre.
- tienes sangre en el camino. - sí.
- ¿Dónde está? - ¿Cómo está el bebé?
¿Cuál es su pulso vital?
- 130
presión 80/40
Janet
Dame una linterna
¡Hay algo aquí!
¡Se ha cortado la energía!
por favor no por favor
Necesito hablar con mi esposa
No interrumpas
No dejes que lastime al bebé
¿No dejes que lo dañe al bebé?
Por favor
La cabeza está justo aquí necesita pujar señora Warren
Deja de empujar la cabeza esta afuera
el cordón está envuelto en el cuello
Necesito 2 abrazaderas y tijeras
qué
qué estás diciendo
- ¿Qué pasa?
- Un empujón más
Tenemos que sacar a este bebé
Necesito esa luz que todavía sangra
Algo está mal, ¿qué pasa con ella?
- Algo anda mal
- Necesito ayuda
doctor que pasa
Doctor ¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
Dame mi bebé
Lo siento mucho
Dios.
Oh, ayúdame, Dios, Devuélvela.
Por favor, tráela de vuelta
Dios en el cielo, ayúdame
oh dios
Cómo se llama
Su nombre es Judy
Judy Warren
Vamos, vamos
Vamos bebé
Judy que pasó
qué
Sigo viendo cosas horribles y no se irán
Muy bien
Solo cállalos como te enseñé bien
Al igual que te enseñé, 🎵Lucy Locket perdió su bolsillo...🎵
🎵No estás allí🎵
¿Qué pasa si no puedo hacer que se vayan?
puedes
puede ser tu elección
es tu elección hija
Te amo
yo también te amo
mi bebé
Vamos chico
Buen chico
Mamá pidió sacar los adornos del ático
Ok, Vamos todos
¡Esta misa no es solo para nosotros!
Vamos, papá, apaga esa TV
Gracias, cariño
- ¡Inútil!
- ¡Cuida tu boca, Heather!
Karen se levanta de allí, No olvide la cámara
¿Ya la has cargado?
- Mamá
- Heather, ¿Que pasá?
Es un desastre, Dawn no ha
salido del baño desde la mañana
- No
- Ya no hay agua caliente.
Cuando intenté secar mi cabello
- La salida explotó
- Dame un minuto cariño
Todavía hay tiempo para arreglar tu cabello, bien
y te ves tan hermosa en este vestido
no mientas abuela
-Te voy a matar
- Puedes matarla en tu imaginación
Milo Evans Roberts
Selló con el don del Espíritu Santo Amén
Cariño, estás en el tiro
Salga del camino lo siento
Gracias oh
Hay más oh
¿No se ve hermosa
Espíritu Santo por favor esté con nosotros
- Heather Elizabeth Smirl
está sellada con el don del Espíritu Santo.
- Amén
- La paz sea contigo
allí esta
se ha confirmado, lo hiciste cariño
Hola chicas
¿Quién quiere cena?
Vamos, entren
apurarse apresurarse salto
salto salto salto
Sí, es una fiesta hermosa.
No puedo aguantar
Sabes cuánto amo tu comida
oh me encanta
espera
Abuela, ¿dónde pongo la ensalada?
Vaya
ustedes dos piensan que es divertido
¿Por qué tanto ruido?
- Lo siento
- No corran dentro de la casa.
Ok
rodando
¿Qué tenemos aquí? Es más alto que yo
Dios mío
No recibí nada por mi confirmación
Pensé que te habíamos comprado ese bonito broche
oh sí
Eso fue
Abre bien
Dan Dan
Dan Dan Dan
Es un espejo
tiene una grieta oh
Oh cariño
El abuelo puede arreglar el vidrio
Lo encontramos en la reunión de intercambio en el condado de Bucks
- Simon Siliencio.
- ¿De verdad?
ey
Me encanta oh
Gracias abuelo
Vaya
Gracias abuela
Oh cariño
Oh, espero que no haya sido demasiado
oh no te preocupes
El hombre no pudo recuperarlo en su camioneta
Entonces nos dio un pequeño trato
Creo que nos estaba esperando
Sabemos que el baño es pequeño.
Puedes ponerlo en tu habitación
No tienes que compartir con nadie
no va ir nuestra habitación
Bueno, yo
¿Hablas en serio? Es encantador.
¿No se parece a la arriba en la parte superior como tú cuando eras un bebé?
oh si definitivamente
Puedo ver eso
Vaya
mi pie se deslizó no lo hizo
Lo vi bien
Bueno, no te metas en el camino
Correcto ese resultado es una locura
Quiero decir que tienes lo mejor de todo
Vamos, vamos
oh se ve tan bien
¡Pastel de confirmación!
Felicitaciones cariño
Gracias definitivamente no recibí un pastel
No olvides pedir un deseo
Simon Silencio
Y Simon también quiere algo de pastel
Aquí estamos listos
oye que
Ella soplo mis velas, lo hizo.
Oh, no
- Yo no lo hiciste
- Lo hiciste.
No, no lo hice
No fui yo quien sopló.
No pasa nada. Vamos, cálmate.
ay dios mío
¡Dios mío! ¿Papá? ¡Cuánta sangre!
¿Te ha golpeado a ti?
oh dios mio oh dios mio
No pasa nada. Agarra mi mano.
¡Deja que tome el equipo de primeros auxilios!
Después de décadas investigando lo sobrenatural, los renombrados investigadores paranormales Ed y Lorraine Warren habían visto todos los casos posibles.
Pero en 1986, en los suburbios de Pensilvania, se enfrentarían a un mal como nunca antes habían encontrado. Este caso devastaría su familia y pondría fin a sus carreras.
Basada en echos reales.
El Conjuro: Ultimos Ritos.
Los jóvenes ocupantes del apartamento pensaron que estaban hablando
al espíritu de una niña
llamada Annabelle Mullins
Pero en realidad se estaban comunicando con un espíritu inhumano
un demonio
jugó con sus simpatías jugó con su compasión
Luego pidió permiso para ingresar a la muñeca como su buque
un conducto a nuestro mundo
Hemos encontrado cientos de artículos como Annabelle
objetos malditos
tótems y a lo largo de los años
Descubrimos que la mejor solución era recolectarlos
es como sacar armas de las calles
sí, lo siento
Oye, ¿sabes qué cuando pones las luces?
sí
está bien
ok uh cualquier pregunta
Sí
Entonces ustedes fueron como los Ghostbusters
Uh no
Bueno, no hemos cazado fantasmas.
Pero sí vimos la película
¡Espera! ¿Entonces no te cayó moco?
Cualquier pregunta seria
si, ¿por qué te detuviste?
no hemos dejado de viajar haciendo conferencias
Incluso podemos escribir un libro
Pero ya no estás tomando casos
Bueno, hemos decidido centrarnos en otras partes de nuestra vida.
Vamos, vámonos.
A quien vas a llamar
Bueno
gracias
El trabajo de toda nuestra vida es como una especie de sketch de sábado por la noche
No es gracioso papá no es tan malo
eh creo que no estás viendo el bosque por los árboles
o el fantasma para el cementerio
Oh genial
Aunque la gente ni siquiera está escuchando
ya no estaban ni siquiera comprometidos
Es como si estuvieran todos esperando un frase
Solo se están divirtiendo
Supongo
Cuando te pregunten por qué te detuviste.
¿Por qué no dijiste que era por tu corazón?
Porque eso es lo que diría un anciano
Además es
Es más una pausa que la jubilación
es sólo hasta que la oscuridad se aclare
Verdad, cariño?
bueno mientras tanto que
se acerca tu cumpleaños
y estaba pensando en traer a Tony a la fiesta
¿Quién es Tony?
hemos estado saliendo durante seis meses
oh ese Tony
-No eres gracioso
- por supuesto, cariño
lo amamos
¿lo hacemos?
- ed
- lo hacemos
- ¿Estás listo?
si si
Tomaré el linguini con almejas, por favor.
Sí, gran elección
Quién es el próximo
uh si
Puedo hacerlo um
tienes muchas cosas buenas aquí
um
Necesito una alimentación saludable para el corazón.
🎵... primero encuentra. Cada centavo lo recoge.🎵
🎵Lo que queda es una cinta gris.🎵
Cada centavo lo recoge
Lo que queda es una cinta gris.
Lucy Locket perdió su bolsillo
Kitty Fisher lo encontró primero.
Cada centavo lo recoge
Lo que queda es una cinta gris.
Lucy Locket perdió su bolsillo
Kitty Fisher lo encontró primero.
Cada centavo lo recoge
Lo que queda es una cinta gris.
Lucy Locket perdió su bolsillo...
rodajas de filete a la parrilla sobre verduras mixtas
Solo haz eso, ¿puedo conseguir eso?
- Pero con pollo
- seguro
salsas al costado
Lorraine
señora estas bien
si si
Soy
Estoy bien
Pensé que pensé haber visto algo que estaba bien
te decidiste
Lo siento que
la lasaña que ama la lasaña
cariño
Sí, gran elección
gracias
Gracias, viene de inmediato
ustedes dos están bien
sí
Tengo ganas de comer lasaña.
Mami mami
Mami mamá que estás haciendo aquí
Janet...
No, no, eso es lo que Mark está diciendo
No pensaba que su problema fuera tan grave.
Qué vergüenza
No
chicas paren
No, no, no creo que eso sea cierto
Alice no querrá eso.
Nos conocemos desde que estábamos en la escuela.
ella no dijo eso.
niñas
chicas salgan de ahí ahora mismo
Janet, ¿estás ahí?
¿La llamada se cortó?
¿Janet?
¿Hola?
ahí vas y un poco de sopa
Está bien, Susie, Te voy a hacer una sopa y volveré contigo, bien
¿Puedes?
Aqui dice "Bienvenidos"
Esto es maíz.
¿Puedes hacer la sopa de zanahoria
que tanto nos gusta?
De acuerdo
Te haré sopa, Susie.
donde esta Susie
Mami mami
Mami
¿Cómo entraste aquí Susie?
momia
Mami
ey
Ven aquí ven aquí
¿haz tenido un buen día?, ¿haz sido un buen chico?
Oye papá, ¿qué estás viendo?
hola a todos
Hola cariño
¿Puedes sacar la cuchara y el tenedor?
Hola
¡Papi, nadie me cree!
- Esta loca
- ¿Qué hay que creer?
- No estoy loca
- Papá te cree.
Solo dime de qué se trata
por favor no me llames por teléfono así
Todavía estamos ahí
- Creeme abuelo
- Te creo
- Listo. Siéntate.
Simon cree...
- Abuela, no asustes a Carin.
- Ven, siéntate.
Muy bien a todos, tengo hambre
Te creo
Te creeré que puedes contarme todo al respecto después de la cena
Sientense
bien gracias
Vamos siéntate
está bien
Por lo que estamos a punto de recibir
Que el Señor nos haga realmente agradecidos
amén amen
amén
Muy bien, veamos
Esto es genial, es una albóndiga
albóndiga
es tan raro
Sé que lo eres
Espera, ¿que es lo extraño?
el espejo
ugh lo sé
Es como si esos bebés de aspecto espeluznante siempre me estuvieran mirando
Bueno, los bebés son pervertidos bebés son asquerosos
en serio
El que está en el medio se parece a ti Heather
Eso fue tan divertido pero eso es una mentira
Eres mucho más feo bebé
gracias
Deberías ver la tarjeta que mamá y papá recibieron en el hospital.
Janet lo sentimos mucho
Tu hija salió como ese tipo de perezoso de Goonies
Eres un imbécil
sabes
mañana pasa la basura
Ponlo en esa esquina.
oh dios mio que fue tan pesado
¿Y si la abuela pregunta al respecto?
Fueron los gemelos que lo hicieron
Lo rompieron, solo lo sacamos
Lo sé, soy una genio
mañana a todos
carin baja de allí
que estas haciendo karen
Karen vamos ahora
siéntate hazme algunos sándwiches
Estoy haciendo el sándwich de las chicas
¿Qué hay de mi almuerzo?
Estamos de vacaciones familiares en Florida
Oh, Dios mío, ¿qué genial sería eso?
Muy bien, realmente te quedas luciendo todo el tiempo
ahora ese es el tocino
No sé no
No me abofeten con queso
Sabes lo que pasó la última vez que me abofeteaste con queso
estaba de rodillas hmm
Sujétalo de ese lado
- ¿Ya está listo?
- Está bien
- No tengo una alcancía.
- No tengo dos dólares."
-No tengo.
- Es una broma.
Sí, tal vez haya dos dólares.
¡Cuatro dólares!
Sí, está bien.
Tu cumpleaños llegará.
¿Estas bien?
- Dawn
- ¿Cariño?
estás bien
¿Estás bien Dawn?
- Respira
- Bien
¿Te estás ahogando, te estás ahogando cariño?
Oh Dawn
oh dios mio no
ay dios mío
Vaya
Dios mío
ay dios mío
Tenemos que llegar al hospital
Solo ve a llevarla en el hospital
Oh Dios
Estaremos bien, sí
Estaremos bien cariño
ven y sostente lo sé cariño ven y sostenete
- ¿tan malo?
- más alto de lo que me gustaría
alguna vez pensaste en agregar pescado a tu dieta
sí, No me gustan los peces, doctor
- ¿Qué pasa con las claras de huevo?
- ¿Claras de huevo?
Ed
Te he conocido mucho tiempo
corta el rollo
- ¿Disculpe?
- No puedes tener otro ataque cardíaco
sí
Anna fuera
salir
fuera
Hola Anna
Es bueno verte oh
Lorraine, feliz de conocerte.
Sirvete
Vendré a ayudarte en un momento
¿Qué fue eso solo para agradecerle por esta maravillosa fiesta?
Todas mis personas favoritas estan...
aquí
Feliz cumpleaños ed
Bueno, ella esta aquí
- Tony estás actuando tan nervioso
- No estoy nervioso
Realmente quiero que aprueben lo que
¿que?
No lo sé, nosotros
No tienes nada de qué preocuparte
Mi mamá te ama
¿Qué hay de tu papá?
- ¿A tu papá no le gusto?
- Para
¿Estás diciendo esto, en serio ahora?
¿Por qué usas corbata? Esto no es un funeral.
Así que ahora ni siquiera estoy vestido bien
ay dios mío
Feliz cumpleaños papá
gracias cariño
- Tommy
- Papá su nombre es Tony.
eso es lo que dije
Feliz cumpleaños señor Warren
Gracias Tony
te ves tan guapo por favor entra
¿Por qué usas corbata? No es un funeral.
¿qué?
Judy
Padre
Dios mío
Es tan bueno verte
te has vuelto más alto
El siempre dice eso
este es mi novio Tony Tony
este es el padre Gordon
Solía ​​trabajar con mi mamá y mi papá
Es un placer conocerte Tony
y tu entonces que haces
Oh uh
Estoy entre trabajos en realidad
ah, OK
Tony era un oficial de policía
Llámalo jubilación anticipada, eres bastante joven para la jubilación, hijo, Huh
sí, es una historia larga
Muy bien, ten cuidado de no tocar nada
Entonces todo lo que ves allí está embrujado
maldecido o ha estado usando algún tipo de uh
práctica ritualista
¿Qué hay?
Todos los esqueletos
¿Encerio?
Bebé alcanza mi cerveza
ey
Huele bien
Lo siento, soy Tony
Sé quien eres
Eres el novio de Judy
Sí, estamos en Hamilton
Solía ​​trabajar con Warren's
Vaya
- ¿como en sus investigaciones? - aquí y allá
sí, a veces consulta a veces seguridad
Oye, ¿alguna vez viste un exorcismo?
¿Alguna vez vi un exorcismo?
Delante de tus ojos, aqui
Justo ahí es una cicatriz de batalla
Ella casi se muele toda mi mejilla
¿Ella hizo eso?
Y ellos dicen que la isla de Rhode es aburrida.
No sé, ¿no conseguirás un bollo Tony?
Lo siento
Estás bien
sí
Viste algo
Lo siento, esto es raro, estoy siendo raro
Me encanta lo raro
Quiero decir te amo te amo
Oye, ¿qué estabas diciendo cuando entré?
um
Solo este truco mi mamá me enseñó qué tipo de truco
Así es como aprendí a lidiar con mi
sentidos de um
Cómo excluirlos
bien um
¿Cómo fue de nuevo?
No en serio
Enséñame, es vergonzoso
sabes que no puedes avergonzarte frente a mi
por favor
De acuerdo, no podemos reír, no me reiré
Lucy Lockett
Perdio su bolsillo
No espera realmente
Cuando entré, tus ojos estaban cerrados.
eso tiene que ser parte de ella ¿eh?
bien
Lucy Locket
Perdió su bolsillo, Kitty Fisher lo encontró
oye que
tramposo
Lo siento
- Oh, lo siento mucho,
- Sra. Warren
um
Tony Ed te estaba buscando
está llevando a algunos de los chicos al garaje
Oh, ¿yo?
si si
si quieres
oh si seguro
Probablemente debería
Judy espera
¿qué está sucediendo?
Nada estoy bien
La otra noche en el restaurante no era nada
estás viendo las cosas más a menudo ahora, ¿no?
no
¿Recuerdas lo que practicamos?
-Puedo manejarlo
- No puedes Judy
No puedes, necesitas cerrarlo
Confía en mí después de toda una vida de esto
Te prometo que no lo quieres
Lo tengo
Te amo
Yo también te amo mamá
Deberíamos rescatar a Tony de tu padre
¡Buenos reflejos!
Vamos, Drew, tú puedes.
Tony
A jugar.
seguro
bien, buena suerte amigo
Muy bien chaqueta
la chaqueta ok
Lo tengo listo, sí
necesitas subir un poco más
Estoy bien, señor
21-18!
Buen juego.
Qué pena, Tony. Pensé que podrías ganar.
Felicitaciones
¿Por qué hice eso?
estas bien si
todavía invicto voy a tomar otro trago
Oh, vendré
Uh mamá
Papá quiere algo no
gracias cariño
Manténgalo que sí
Estoy bien, estoy bien
Eso es raro
sí
esto es uh
Lamento interrumpir um
en realidad yo um
Sabes que esperaba decir algo seguro
Qué tienes en mente
si bueno um
Es bueno que Judy se haya ido por lo que yo
Lo que quería decir era um
Solo voy a
entonces
Compré esto una semana después de conocerla
pronto lo sé
y sé que solo hemos estado saliendo durante seis meses pero
Cuando sabes
Y yo solo
No puedo imaginar mi vida sin ella
entonces
Lo que estoy tratando de decir es que
Me encantaría tener su bendición
Es hermoso Tony
Tu sabes
que nuestra familia no es como otras familias
y Judy
Ella es nuestra niña
y um
Sabes que tienes razón
Ha sido muy corto tiempo
Pero apenas nos conocíamos cuando nos comprometimos
Al menos envío
Pero creo que eso
Creo que solo lo sabíamos
Por supuesto que tienes nuestra bendición
Mr Warren, sí, um
Tony um
Eres un buen niño y bien
solo se conocen seis meses
Nos llevó tanto tiempo, pero ella solo dijo que ustedes sí
Bueno, ese fue un momento diferente
bien um
tal vez esto fue demasiado temprano sí
no ahí vamos
Así que volveré en un mes y un mes
¿qué es eso?
¿Es eso para mí?
Sí
Judy estaba preguntando que sí
si obviamente si
Sí
es hermoso
Estás tan nervioso en el auto seguro
lo viste
Gracias señor
Gracias felicitaciones
¿Estás feliz?
Felicidades gracias hombre
Sabes Tony parece un buen chico.
sí
Judy tiene buenos instintos
Solo tienes que dejarla ir
Déjala caminar por su propio camino
si oh uh
por cierto
Hemos tenido un par de llamadas
Algunas familias se acercan
Podrían usar su asistencia especial
Entonces, ¿de qué estamos hablando?
- ¿Están seguros?
- Ed.
lo sentimos padre
Esos días están detrás de nosotros ahora
Sé que supongo que solo
Solo tuve que intentarlo por los viejos tiempos seguros
Feliz cumpleaños gracias
Te ves bien para un viejo
Vamos a fingir que no está pasando nada
El padre Jansen ha presentado nuestro caso a la Arquidiócesis
Y entonces, ¿vas a dejarnos vivir en una casa embrujada?
No hables con tu padre así
Está bien, mamá.
Solo por favor deja de pelear
Oh cariño
Está bien cariño
Papá por favor
- ¿Podemos ir a un hotel?
- Hay ocho de nosotros.
- No podemos permitirnos
- Eso como estaba diciendo
El padre Jansen dice que la iglesia tiene un proceso
trabaja con personas que vienen y documentan estas cosas
- ¿Estas cosas?
-  Para demostrar que todo es real
Para demostrar que todo es real, es real
quiere matarnos, lo hace
tu no nos crees
No
No no
¿Don
Eso no es lo que estoy diciendo
No nos crees solo porque no te ha pasado
nos está pasando a todos
No es de la misma manera que me ha pasado papá
Ya no puedo vivir así, ninguno de nosotros puede
O no nos crees o no puedes hacer nada al respecto
que es
Maldita sea...
No quiero esperar.
No lo hagas no, espera
Confirmación de Heather
...Te dieron un broche?
oh sí
Continúa, abriéndolo
Está bien, sigue
Estoy emocionada de ver qué es
¡Oh, qué nervios!
Vaya
Guau
Gracias gracias abuelo
Gracias abuela
viene el pastel
¿Estás emocionada por soplar las velas del pastel?
Porque yo también quiero un pastel
Aquí estamos listos
Oye, ella voló mis velas
¿Quien?
No, no lo hice
Vamos
aqui vamos
Oye, ella...
Qué fue eso
- Y yo también quiero un pastel
- Aquí vamos
Aquí vamos
aqui vamos
Oye, ella...
también quiero un pastel
listo para ir listo
Jack
la niña
Dios.
oh dios mio bebé
Bebé que pasó
alguien está aquí, alguien está aquí
Nadie está aquí
El esta aquí
No podemos vivir asi Jack
Necesitamos hacer algo
oh, Dios, Heather
El diablo ha venido a Pensilvania
En las colinas mineras de carbón de West Pittston
esta familia está bajo asedio por el sobrenatural
Estos son mis padres y um
Hay bastante perturbación
Jack y Janet Smurl
afirman que una presencia malvada ha llegado a su hogar
curiosos los que creen y los que no
Pasan caminando para ver esa casa embrujada.
-Estamos en vivo en 3...
- Bienvenidos a Larry King Live
Buenas noches este lunes por la noche
echad fuera a los demonios
Nuestros invitados para comenzar son Janet y Jack Smurl
¿Qué sepunes que te persigue?
No suponemos nada Larry
no estábamos pensando en términos de sobrenatural
Quiero decir que nadie lo hace
Jack's Smurl
dice que un demonio lo agredió en medio de la noche
paralizando su cuerpo
¿Es esto realmente un inquietante o es este engaño elaborado?
Ocho personas viven en esta casa
ocho personas lo han experimentado
ocho personas no están locas
piden ayuda
Dios mío, es la pequeña Judy Warren.
oh trajiste a tu mamá también
mi celebridad local
- ¿como esta tu familia?
- oh bien bien bien
sabes tal vez cuando terminemos puedas decirme mi futuro
Estoy bromeando, sé que no es lo tuyo.
tienes tus investigaciones y todo
pues ya no
Bien, Sra.
Warren Marie te traerá un café o algo y cariño
Te llevaré de vuelta, probaremos ese hermoso vestido
Mmm
Ojalá pudiera conocer a un chico como Tony
¿Qué hay de Dom?
- Rompimos de nuevo
- lo siento
Hay muchos más peces en el mar
Eres muy dulce, eres demasiado bonita para él de todos modos
Para
oh lo siento mucho
Perdona. Te he pinchado sin querer.
Maureen
¿Vas a contestar?
mi niña es un idiota ya vuelvo
Empezaba    a ser realmente claustrofóbico
¿Brenda?
¿Estás bien ahí abajo Brenda?
Mamá
Judy
¿qué ocurre?
ey
qué sucedió
está bien
Max ¿puedes retroceder por favor?
¿Qué está pasando en tu casa Max?
¿Puedes hacer un espacio por favor?
tenga un poco de respeto, respeto a mi madre
¡Dejadnos espacio!
¡Por el amor de Dios, vete de aquí!
- Vamos!
- Mamá, Estará bien
Tu abuela estará bien, no te preocupes.
Dawn, cuida de tu madre.
¿Puedes ir...
- Jack, reúnete allí.
- Nos vemos en el hospital.
Papá va a seguir a mamá.
- Te informo
- si
¿Por qué se detiene?
Mamá, mira
Ese es Simon
Hola Simon, crecí con un perro como este
oh lo hiciste si
esa ambulancia ahí
¿que fue eso?
Es mi suegra
entonces
Algo la empujó por las escaleras
está empeorando y no podemos permitirnos irnos
Estoy tan contenta de que estés aquí
Realmente pensamos que la iglesia
se había olvidado de nosotros
Sra. Smurl um
La iglesia no sabe que estoy aquí
En realidad soy de Connecticut
Pero he trabajado con casos similares a los tuyos
Y he estado siguiendo tu historia muy de cerca en las noticias
Pensé que podría ayudar
Nombre del Padre el Hijo y el Espíritu Santo
en nombre del padre
El Hijo y el Espíritu Santo
Nombre del Padre el Hijo y el Espíritu Santo
- ¿Qué pasó ahí abajo?
- Algo está aquí
¿Te vas a ir?
Te ayudaremos.
la iglesia me escuchará
Te prometo que escucharán
- ¿Puedo ayudarte?
- ¿El obispo McKenna por favor?
- Por supuesto y ¿tú eres?
- El padre Gordon
un minuto
Tengo al padre Gordon
- ¿De que se trata?
- De los Smurl
son una familia de West Pittston es urgente
Está aquí sobre una familia de West Pittston, dice que es urgente
está bien
solo será un momento
padre
¿Estás bien?
Lo lamento
hola
Padre Gordon
- ¿Judy?
- ya puedes irte
Estoy protegido por Dios Todopoderoso
creador del cielo y la tierra
de todo lo que se ve e invisible
mi cara es la luz de mi armadura de Dios
Dios protegerme
ahorcado
Allí esta mira
Siempre tienes que verificar si tiene chispa
seguía pensando que era un carburador
Debería haber revisado la bujía
buen trabajo bien
Sabes yo uh
No podía pagar un mecánico en la universidad, así que tuve que enseñarme a mí mismo
Oye, ¿cuánto te ha contado Judy sobre lo que hacemos?
suficiente para no hacer muchas preguntas
entra
Quiero mostrarte algo
No toques nada
Todo lo que ves aquí está embrujado
maldecido o se ha utilizado en algún tipo de práctica ritualista
Nada es un juguete
Ni siquiera los juguetes
Si todas estas cosas son tan malvadas
¿Por qué los guardas?
¿Por qué no simplemente destruirlos?
Es complicado a veces eso empeora las cosas
A veces simplemente no te dejarán
Encontramos más seguro mantener el genio en la botella
es mejor aquí que allá afuera
cuántos casos tuvieron casos oh
tal vez 1,000
1,000 sí
Bueno, comenzamos jóvenes, sobre tu edad
hmm es gracioso esta habitación
cada pequeña cosa
es nuestra historia
Es el trabajo de nuestra vida
Escucha el otro día
Lo entiendo y yo
Estaba nervioso y eres un poco intimidante
casi perdemos a Judy
nació muerta
Probablemente por un minuto
Fue el minuto más largo de nuestras vidas
y como padre eso es algo que nunca olvidas
Entonces, mientras sé que ella es tu prometida
Para nosotros siempre será ese pequeño bebé luchando por su vida
Entiendo señor
¿Lo haces?
¿qué ocurre?
el padre Gordon
Era un buen hombre
Un hombre de Dios
Ayudó a tanta gente
No sabía que el padre era un hombre de desesperación
sabes
El padre Gordon era ligero
y él trajo esa luz a mí y a mi familia cuando lo necesitábamos más
Solo desearía que pudiéramos haber hecho lo mismo por él
Señor Warren
- Sra. Warren
- Sí
Lo siento, nunca nos conocimos
Mi nombre es Padre Ziegler
en realidad son un poco infames
Dentro de ciertos círculos de la iglesia
si somos conscientes
Pero Gordon siempre habló muy bien de ti
Él creía en la misión y en las cosas que hiciste juntos
los consideraba a ambos amigos
Gracias Padre
Disculpe padre
Sí
Mmm
donde estuvo
donde murió
Pensilvania
Solo Dios sabe por qué estaba ahí
Que que pasa
es Judy
Hay algo mal con Judy
donde esta ella
oh venga
Señora, ¿puedo preguntarle algo?
Oye, no entres, ¿vale?
Lo que sea que esté pasando en esa casa
Estamos recibiendo a Judy y la llevamos a casa
Está bien. Perdónanos.
perdon
Lo siento, perdon
Sr. Warren Hey
¿Por qué vino la Sra. Warren?
Señor Warren, ¿estarás grabando la próxima sesión?
¿Conoces a esta chica de todos modos?
Oye, oye
¿Qué pasa? ¿Cuál es su conexión señor?
¿Estas bien?
¿Sr. Smurl?
- Ed Warren
- Sí
- Esta es mi esposa
- Lorraine, si
si, por favor, entra por favor
oh muchas gracias
Por venir
Escuchamos que son los expertos
que están cerca de su jubilación
Lo sentimos. Estamos buscando a nuestra hija.
mamá
Judy
Esta es Janet y
Y Jack
Dios mío, estas a salvo
¿Qué estás haciendo aquí?
El padre Gordon estubo aqui.
Vino aquí justo antes de morir
Sume dos mas dos juntos y los encontré
- ha estado sucediendo durante meses
- Tenemos que irnos.
¿Que?
Lo siento mucho Ed
Tenemos que irnos
si nos vamos
Lo siento mucho si nos hemos entrometido
- Pero, no podemos irnos
- No podemos quedarnos
Hablamos de esto afuera, ha sido un viaje largo nuevamente
Lo siento mucho, vamos Judy.
Esperen
No huimos de peleas
¿Verdad?
eso es lo que siempre decias
Cuando había una familia que te necesitaba
Cuando era niña no entendía por qué tenías que irte
Por qué les diste a tanto a personas que no conocías
E incluso ahora no lo sé
Yo no sé por qué estoy aquí
Realmente no lo sé
Pero todos estamos aquí ahora
y nos necesitan
ellos te necesitan
Sr. Warren, ¿cree que está embrujada?
Nunca deberíamos haber ido a la prensa
Nuestros vecinos no pueden soportarnos
creen que queríamos esto
No sabia que se convertirá en un circo
Queríamos alguien como tú, expertos
personas que han tratado esto antes
Volvamos al principio
Cuando empezó
- En la Confirmación de Heather
- ¿Qué quieres decir con que lo viste morir?
- ¿Estabas aquí?
No, en casa. En visiones.
Era diferente
¿Le dijiste a tu mamá no?
Ya no puedo hablar con ella
- Ella siempre está tan preocupada
- Ansiosa
Hay algo más que no sé cómo decirlo, pero es como
Algo quiere que esté aquí
¿Tu padre vive aquí?
¿De quién? ¿La madre y el padre de quién?
Viven con nosotros desde que nos mudamos aquí...
Empezó a hacer tortitas.
Entonces, ¿es esto como un caso normal?
nunca son normales
No, quiero decir
siempre cocinas panqueques
es esa parte del proceso
A veces son waffles
Cada caso es diferente
Cada familia es diferente
Una cosa que siempre es lo mismo
es el miedo que puedes ver en sus ojos
y un demonio se aprovechará de eso
intentará aislarlos
Usa sus miedos contra ellos
Entonces parte del trabajo es solo
Hacerles saber que no están solos
bien
Judy me dijo que eras policía
¿Qué pasó? ¿Por qué lo dejaste?
no fue nada
Está bien, así que estaba trabajando en Bloomfield
Sabes pueblo pequeño
Nada pasa nunca,  a mí y a mi compañero
recibimos una llamada de violencia doméstica
y nos detenemos en la casa y escuchamos pelear por dentro
Así que toco la puerta
e inmediatamente la puerta se abre
Y este tipo empuja una escopeta de calibre 12 justo en mi cara
y escucho hacer clic
Yo uh
Me descongele y
derribe al chico y lo arresté
Más tarde mi
Mi compañero se me acerca y él dice
Eres un hombre muerto
Me muestra la escopeta
Está lleno de balas.
Su gatillo estaba atascado, fallo el tiro
Creo que hay un mundo donde estoy muerto
Donde nunca envejezco
Nunca tengo hijos
Nunca puedo casarme con tu hija
Así que al día siguiente, renuncié y salgo y compro ese anillo para Judy
- esta es mi papelera
- Por supuesto
- es tu papelera
- oh si
Lo pones en mi mano oh
Gracias Bert
Esa es mi basura de Wearting para tirar cosas cuando cometa un error
Deberías hacer una cara tonta
Lo siento, se suponía que el Flash debía estar apagado
Solo pensé que podría
documentarlo todo
Todo bien
sí
Me acabo de dar cuenta de que nunca los he visto en el trabajo
Yo también lo siento
Quédate aquí
- Mamá, Puedo ayudar.
- Judy que prometiste.
Mami, Mami
Mami, mami
Mami
- Hola Karen
- lo siento
esta bien
¿Cómo se llama este?
Susie
Hola Susie
te gustan las muñecas
no precisamente
Aléjate, Sé lo que estás haciendo.
¡Prostituta!
No.
los espíritus hay tres de ellos
Viven en esta tierra. No en esta casa.
Esto era tierras de cultivo
había una mujer y ella estaba salvaje
tan atormentada
Ella tuvo una aventura y su esposo se volvió loco
Tomó un hacha y la persiguió
Ella se escondió en el sótano
Pero no estaba sola, fue con su madre anciana
y los mató a ambos
Mira, hemos visto manifestaciones violentas
así antes, entonces, ¿por qué es esto diferente?
Los tres espíritus son fachada
hay algo que bloquea mi visión
escondiéndose detrás de ellos
demoníaco
está controlando a los espíritus
Los está usando contra los Smurl
¿qué quiere?
Esto ha estado sucediendo durante meses
¿Qué está esperando?
Judy
Mamá, ¿puedes venir aquí por favor?
mamá
¿Me Extrañas?
¿Annabelle?
¿Judy?
¿Estás ahí?
¿Carin?
Judy
tu cabeza, ¿que pasó?
Hay algo en el ático
No puede ser
nos encontró
Lorraine
Lorraine, no lo hagas
Ed, algo ha cambiado
Algo es diferente
y después de aproximadamente una semana, Judy se recuperó
El médico dijo que nunca vieron algo así
Ella era un milagro
Pero en cuanto a ese espejo
Nunca lo volvimos a ver
Hasta hoy
No lo entiendo. Heather y yo tiramos el espejo.
con estas cosas nunca es tan simple
no se terminó contigo y no se terminó con nosotros
Bien, entonces, ¿qué pasó con la mujer de la tienda de antigüedades?
No sabemos
Nunca volvimos
Esa cosa en tu ático es un demonio
Es el primero que encontramos cuando éramos jóvenes y
y teníamos miedo y casi perdimos a nuestra hija
Entonces nos dijimos que el riesgo era demasiado grande
Así que no pudimos tener la oportunidad de regresar
Entonces sí
Nos escapamos
Bueno
Tómelo como una buena señal de que todavía estás aquí
No te dejaremos
¿Quieres agua?
perdón
Y que ahora
¿Cómo te deshaces de eso?
ey
realmente vas a llevar esa cosa a casa
No puedo dejarlo aquí que la habitación del artefacto sea el único lugar donde puedo contenerlo.
muy bien, West Pittsburgh
de vuelta a Monroe. A continuación, por la 80.
Lorraine y Judy pueden quedarse atrás
- la 84 es más rápido
- la 80 es mucho más rápido a esta hora de la noche
Escúchame, lo que pase esta noche
Tienes que hacer lo que digo ¿ok?
Entendido.
Que que es
No es nada
- ¿Todo bien?
- Es solo algo que Lorraine dijo
Algo se siente diferente
Mamá, lo siento
Lo lamento
Mamá no debería haberte dejado quedarte aquí.
Una vez que empezamos, no hay vuelta atrás
No lo mires
Y no lo toques directamente
Solo mantén tus guantes cualquier cosa puede suceder
y muy probablemente lo hará
Santo Michael el Arcángel nos defiende en el Día de la Batalla
Sea nuestra salvaguardia contra la maldad y las trampas del diablo
Que Dios lo reprenda
y por el poder de Dios arrojado al infierno
Satanás y todos los demás espíritus malignos que merodean por el mundo
Buscando la ruina de las almas
Amén.
- Prepararé el coche
- Sí
Estaremos abajo en un segundo
Muy bien, dos...
tres, ya
Vamos Simon
Vamos Simon Vamos
vamos chicas saquenlo de aquí
Estamos intentando
Entonces, ¿es solo paneles de yeso debajo del aislamiento?
sí, así que si nos bajamos de estos tableros
Vamos directamente a través del techo, no quiero hacerlo demasiado fácil
¿Soy solo yo o
¿O parece que se está volviendo más pesado?
a veces es que estas cosas pueden ser obstinadas
¿estas bien?
tendre cuidado
mira
sigue moviéndote
vamos
¿qué ocurre?
mamá
No me siento bien
Estamos casi allí
No lo mires no
No la mires
Ella esta con nosotros
- Somos solo nosotros
- Ella está aquí
La vi
- Somos solo nosotros
-  ella está aquí
Jack concéntrate en lo que estás haciendo
- La vi, ella está aquí,
- Jack mira hacia dónde vas
Jack sal del camino
Papi
- Quédate aquí
- Mami
- Ed, ¿qué está pasando?
- Jack ¿Qué pasó?
No te acerques
No regrese, solo mantén a todos alejados
Déjame ir a buscar a Tony
No, puedo hacer esto solo ayúdame
¡Lorraine, no subas! No dejes que nadie suba.
Vamos, vamos
Si.
¿Que?
oh, ok.
ay dios mío
¿Que?
No.
¿Mami?
No me siento tan bien
Judy
Hemos estado esperando pacientemente
a que la pequeña Judy volviera con nosotros.
- Está bien
- Lo siento Ed.
está bien
Tranquilo
Simon, no te acerques.
¿Judy?
¡Simon, ven aquí!
¿Qué ocurre?
ven aquí
¡Tira, Heather!
mierda
No.
- Esta bien.
- Simon
¡Déjenme entrar!
¡No! ¡Aléjate de ellos!
Judy
No, no
No Judy
Mírame mira mis ojos
papá
Si.
soy yo, Judy
Abre
No abre la puerta
Abre la puerta, abre la puerta
Judy escucha mi voz
Sé que estás ahí
sé que puedes oírme Judy
Judy no está ahí
Mamá
Espera allí, estoy dando la vuelta, ¿ok?
ay dios mío
¿Lorraine?
ey, ¿Estas bien?
Tony
Esperen aqui
¡No, mamá, no nos dejes!
¿Estas bien?
¿Qué debo hacer?
¿Debo llamar a la policía una, ambulancia?
No hay tiempo, coge a Jackie y sal de aquí.
Ella está subiendo al ático
vamos, rapido, las chicas primero
- ¡Déjame ayudarte!
- Bien, vamos.
Ed.
Quería Judy, siempre ha sido Judy
¡Toma el libro!
Esta  bien
Judy
No, Judy.
- ¡Ed!
- ¡Cuchillo!
No.
Ed
¡Bájala!
¡Tony! ¡Levántala!
- ¡Oh, Dios! ¡Judy!
Espera. Vale, vale.
- No hay pulso.
- No.
Sal del camino, sal del camino
Ed, puedo ayudar
Lo tengo, lo tengo
oh dios no
No
Oh mi bebé
mi bebé, vamos bebé
Puedes hacer esto por favor Señor
por favor no la tomes por favor Dios
No.
- ¿Ed?
- Sigue
oh. Dios.
Uno, dos
oh dios
gracias gracias dios
Gracias por elegirme
mamá
ay dios mío
Ed.
Detenlo
en nombre del padre
Hijo y Espíritu Santo
En el nombre del Padre Hijo y el Espíritu Santo
Te expulsamos cada espíritu inmundo
Cada poder satánico cada legión
y por el poder de nuestro Señor Jesucristo
Ed.
Callate
No.
Vas a verlo morir
Te mando con la Palabra de Dios
no estas ahí
No quieren irse.
Solo cállalos, solo cállalos
Sal de aquí
No
No mires hacia otro lado
No me excluyas
Mamá
No corras
no estas ahí
La familia Smurl permaneció en su casa de Chase Street tres años más. Aunque el suceso les dejó huella, siguen estando muy unidos y creen que su encuentro con lo paranormal sólo les hizo más fuertes.
Adios, Judy
- ¿Bien?
Eso es